Repository: adrian15/tails-greeter
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Forward
ja: 進む
zh_cn: 前进

source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登录

source: Welcome to Tails
ja: Tailsへようこそ
zh_cn: 欢迎进入 Tails

source: Use persistence?
ja: 永続性を使用しますか？
zh_cn: 持久保存工作数据？

source: <a href="doc/first_steps/persistence/use.en.html">Documentation</a>
ja: <a href="doc/first_steps/persistence/use.en.html">ドキュメント</a>

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

source: Passphrase:
ja: パスフレーズ:
zh_cn: 密码：

source: Read-Only?
ja: リードオンリー？
zh_cn: 只读？

source: <i>Wrong passphrase. Please try again.</i>
ja: <i>パスフレーズが間違っています。やり直してください。</i>
zh_cn: <i>密码错误，请再次尝试</i>

source: More options?
ja: 詳細なオプション？
zh_cn: 更多选项？

source: Administration password
ja: 管理者パスワード
zh_cn: 管理员密码

source: <a href="doc/first_steps/startup_options/administration_password.en.html">Documentation</a>
ja: <a href="doc/first_steps/startup_options/administration_password.en.html">ドキュメント</a>

source: Enter an administration password in case you need to perform administration tasks. Otherwise it will be disabled for better security.
ja: 管理者のタスクを実行する必要がある場合、管理者パスワードを入力してください。 でなければ、セキュリティ向上のために無効になります。
zh_cn: 在您执行管理任务时需要管理员密码。\n如果没有的话会由于安全性问题而被禁用。

source: Password:
ja: パスワード:
zh_cn: 密码：

source: Verify Password:
ja: パスワード確認:
zh_cn: 确认密码：

source: <i>Passwords do not match</i>
ja: <i>パスワードが一致しません</i>
zh_cn: <i>密码不正确</i>

source: Windows camouflage
ja: Windows カモフラージュ
zh_cn: 伪装Windows

source: <a href="doc/first_steps/startup_options/windows_camouflage.en.html">Documentation</a>
ja: <a href="doc/first_steps/startup_options/windows_camouflage.en.html">ドキュメント</a>
zh_cn: <a href="doc/first_steps/startup_options/windows_camouflage.en.html">文档</a>

source: This option makes Tails look more like Microsoft Windows 8. This may be useful in public places in order to avoid attracting suspicion.
ja: このオプションを有効にすると、 Tails は Microsoft Windows 8 のような見た目に近づきます。公共の場所では、疑いの目を引きつけることを避けるのに有用でしょう。
zh_cn: 这个选项使得Tails看起来更像Microsoft Windows 8. 这在公共场所会有用以免引起怀疑。

source: Activate Microsoft Windows 8 Camouflage
ja: Microsoft Windows 8 カモフラージュを有効化
zh_cn: 激活Microsoft Windows 8伪装。

source: MAC address spoofing
ja: MAC アドレススプーフィング
zh_cn: MAC 地址欺骗

source: <a href="doc/first_steps/startup_options/mac_spoofing.en.html">Documentation</a>
ja: <a href="doc/first_steps/startup_options/mac_spoofing.en.html">ドキュメント</a>

source: Spoofing MAC addresses hides the serial number of your network cards to the local networks. This can help you hide your geographical location.
ja: MAC アドレスをスプーフィングすると、ローカルネットワークにネットワークカードのシリアルナンバーを隠蔽します。これは地理的情報の隠蔽に役立ちます。
zh_cn: 欺骗 MAC 地址，隐匿您的网卡到本地网络的序列号。这可以帮助您隐藏自己的地理位置。

source: It is generally safer to spoof MAC addresses, but it might also raise suspicion or cause network connection problems.
ja: 普通は MAC アドレスをスプーフィングするほうが安全ですが、疑いをもたらしたり、ネットワーク接続の問題を引き起こす場合もあります。
zh_cn: 欺骗 MAC 地址通常都是安全的，但也存在引发或导致网络连通问题的可能。请参阅文档。

source: Spoof all MAC addresses
ja: すべての MAC アドレスをスプーフィングする
zh_cn: 欺骗所有 MAC 地址

source: Network configuration
ja: ネットワーク設定
zh_cn: 网络确认

source: <a href="doc/first_steps/startup_options/network_configuration.en.html">Documentation</a>
ja: <a href="doc/first_steps/startup_options/network_configuration.en.html">ドキュメント</a>

source: This computer's Internet connection is clear of obstacles. You would like to connect directly to the Tor network.
ja: このコンピューターのインターネット接続には障害がありません。 Tor ネットワークに直接接続します。
zh_cn: 该电脑的连接故障已排除，您可以直接连接Tor网络。

source: This computer's Internet connection is censored, filtered, or proxied. You need to configure bridge, firewall, or proxy settings.
ja: このコンピューターのインターネット接続は検閲されているか、フィルターされているか、プロキシを通します。ブリッジないしファイアーウォール、プロキシ設定を構成する必要があります。
zh_cn: 该电脑的互联网链接被屏蔽。你需要配置网桥、防火墙或者代理设置。

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言

source: Locale
ja: 地域
zh_cn: 地区

source: Layout
ja: レイアウト
zh_cn: 布局

source: live-persist failed with return code %(returncode)s: %(stderr)s
ja: live-persistが失敗しました。リターンコードは %(returncode)s: %(stderr)s
zh_cn: 负责持久卷设置的 live-persist 执行失败，返回代码 %(returncode)s: %(stderr)s

source: cryptsetup failed with return code %(returncode)s: %(stdout)s %(stderr)s
ja: cryptsetup が失敗しました。リターンコードは %(returncode)s: %(stdout)s %(stderr)s
zh_cn: 加密设置失败，返回代码 %(returncode)s: %(stdout)s %(stderr)s

source: live-persist failed with return code %(returncode)s: %(stdout)s %(stderr)s
ja: live-persistが失敗しました。リターンコードは %(returncode)s: %(stdout)s %(stderr)s
zh_cn: 负责持久卷设置的 live-persist 执行失败，，返回代码 %(returncode)s: %(stdout)s %(stderr)s

source: Other...
ja: その他...
zh_cn: 其他...
